Title: Over Mijzelf
----

Text:

## Hans Hofman

(image: about.jpg width: 150 height: 150 alt: Hans Hofman" )

Ik ben geboren in Enschede in 1943, opgegroeid in Den Haag, werkzaam geweest in Eindhoven (Philips) en nu gepensioneerd.

Ik houd me bezig met het bekijken van allerlei software, waaronder _blogging systemen_. Op dit moment probeer ik de "intricacies" van **Octopress** te doorgronden. Hiervoor heb ik een bank transactie database systeem in **PHP** en **SQLite** gemaakt.

Dit blog is mijn persoonlijke blog, waarop ik aantekeningen kan maken over mijn software activiteiten en andere _zaken des levens_ voorzover deze relevant zijn.
